Фильтры и пагинация
Добавьте постраничный вывод на /news/, чтобы на одной странице было не больше 10 новостей и были видны номера лишь ближайших страниц, а также возможность перехода к первой или последней странице.

Добавьте страницу /news/search. На ней должна быть реализована возможность искать новости по определённым критериям. Критерии должны быть следующие:

по названию
по имени автора
позже указываемой даты
Убедитесь, что можно выполнить фильтрацию сразу по нескольким критериям.

Для вывода поля фильтрации по датам вам может понадобиться указать специальный тип в HTML.

Сложность в том, что форма за нас генерируется django-filter. Нам нужно сообщить ей о том, что мы хотим видеть на сайте календарь для выбора даты. Браузер сможет отобразить автоматически сам интерфейс календаря (от нас не требуется его верстать). Для решения задачи правильного вывода формы нам поможет более сложная настройка класса с описанием фильтров.

Вам необходимо изучить информацию по следующим ссылкам и постараться реализовать выбор даты:

Посмотрите, как указан фильтр name.
Возможно, вам дополнительно потребуется указание правильного типа формы в атрибуте widget. Пример.
Создание, редактирование и удаление объектов
Запрограммируйте страницы создания, редактирования и удаления новостей и статей. Предлагаем вам расположить страницы по следующим ссылкам:
/news/create/
/news/<int:pk>/edit/
/news/<int:pk>/delete/
/articles/create/
/articles/<int:pk>/edit/
/articles/<int:pk>/delete/
Если вы немного запутались, ввиду того, что модель у нас одна, а страницы под создание статей и новостей должны быть отдельно, то прочитайте подсказку.

При этом не бойтесь сначала поискать информацию в интернете и пробовать разные подходы к решению задачи!
